(沃克斯咆哮)
(咆哮)
别开枪。
妈的！
看看我们找到了什么。
亲爱的，看看你。
你真是一团糟。
该死。
能借我一下吗？
谢谢。
我不会漏掉你的。
后面有些破布。
什么？
从没见过。
我见过你做同样的事。
你笑了。
你在笑。
我是
世界上最幸运的人。
你帮我怎么样
用这些车吗？
我们还有很长的路要走。
(主题音乐播放)
(笑)
你有什么要说的吗
关于我极度舒适的
和有吸引力的衬衫？
不，不，不。它看起来很棒。
哦，呃，你错过了一个..。
我希望我们有一些豆奶。
真的吗？
是的，认真的。
你试过吗？
我三年级时最好的朋友,
他对乳制品过敏。
嗯。
每一天他都会带来
这些豆制品当午餐。
-我试过了。
然后呢？
我吐了。
哦，是的，没错。
好吧，好吧，我差点吐了。
但是我就像..。
(MIMICS RETCHING)
(笑)
太恶心了。
我是说，真的,
我宁愿要奶粉
比不得不再次喝那东西。
我宁愿要朱迪思的配方。
我要去写完我的书。
我还有几章没写完。
谢谢。
我听到他在里面笑。
差点忘了那是什么声音。
我不能既是他的父亲又是他最好的朋友。
他需要你。
我知道这对你来说很难接受。
所以如果你觉得
好像你需要休息一下。
我不想再休息了。
计划是什么？
这个地方,
是家吗？
还是只是路上的一站？
我们..。
我们就呆在这儿吧
在我们弄清楚的时候。
我们需要更多补给。
我和卡尔一起去买。
我也去。
你昨天昏迷了。
我今天醒了。
我们需要你坚强。
好好休息。
就一天。
你觉得你还要多久？
装几个袋子，不会太久的。
现在是8:15。
我们中午回来。
好吧，你跟着她。
你明白吗？
嘿。
没事吧？
是的，我只是
饿了。
好吧。
几小时后见。
(咕噜声)
(滴答声)
找到什么好东西了吗？
糖果棒？
漫画书？
疯狂奶酪？
啊？
砰，疯狂奶酪。
发现它还是密封的。
现在，我会乖乖的
让你先拉。
不用了，谢谢。
你确定吗？
我没事。
你看起来不太好。
我只是累了。
好吗？
(挤压)
(嘶嘶声)
对不起。
我不是很擅长
让你这个年纪的男孩笑。
(敲门声)
我在笑。
在里面。
(敲门声)
刚学走路的孩子觉得我很有趣。
两三岁的孩子。
(敲门)
什么意思... 小孩？
我有个三岁的儿子
他碰巧找到了我
非常有趣。
(开门声)
我们需要食物，电池，水,
按这个顺序。
你为什么不告诉我你有个孩子？
他叫什么名字？
你还有别人吗？
你结婚了吗？
好吧。
我会一次回答一个问题,
一次一个房间,
而且必须在我们确认之后。
- (男人咕噜声)
你是个懦夫。
不，对不起。
你是个说谎的懦夫。
-这就是你将永远。
不，求你了，对不起。
别这样，求你了。
你说什么？
我说了别这样。
这不关你的事。
对不起，伙计。
闭嘴。
- 我很抱歉-不，不要。
会发生的。
我们能解决的。
求你了，别这样。
会发生的。
不，不，不，求你了。
求你别这样，求你了！
- (吹土地)
- (男子尖叫)
(男人笑)
哦，上帝！
你打算完成任务吗？
是的。
我耳朵疼
我知道他会的
让他的屁股尖叫。
在他做了那些事之后,
那个人该流血。
(脚步声接近)
如果你们想的话，都待在下面。
(模糊的喋喋不休)
(开门声)
(呼吸急促)
(脚步声)
- (喋喋不休继续)
(手表滴答声)
(滴答停止)
(地板吱吱作响)
(拐杖敲击)
- (床吱吱声)
- (男人叹气)
这将是我们的住所
为了今晚。
收拾好你的烂摊子，哈利。
你儿子叫什么？
我说之后。
这些其实是
两个不同的房间
而且我们已经搞定了，所以..。
安德烈。
他叫 Andre Anthony。
确认一下
不是藏在里面的一盒饼干。
你还有其他孩子吗？
游戏规则，朋友。
那又怎样？
是吗？
你知道，你可能是个间谍。
或者警察。
(叹气)
没有。
对我来说一个就够了。
安德烈和你一样是个棘手的人。
这条走廊算房间吗？
如果你能找到我们需要的东西。
这是我唯一能找到的东西。
算吗？
严格来说，是的。
那又怎样？
多久没见了？
事情发生在..。
在发生了这一切之后。
我爸爸知道吗？
从没告诉过他。
从没告诉过任何人
直到刚才。
我会替你保密的。
这不是什么秘密。
跟我在一起还是安全的。
(叹气)
(喘着粗气)
米琼恩？
没事吧？
嗯，没事。
里面有个婴儿。
是条狗。
我爸让我给她取的名字。
也许..。
也许是她和安德烈
一起在某个地方。
来吧。
快中午了。
你爸爸会怀疑的
如果我们迟到了，我们会在哪里。
(男人打鼾)
- (模糊的喋喋不休)
(脚步声)
- (鼾声继续)
喂。
(敲门)
舒服吗？
你吵醒我了
看看我舒不舒服？
我想躺下。
还有两间卧室
在这里选择。
那是孩子的床。
我想要这个。
有人认领了。
我没听到。
你得躺下
声称在别处。
(都咕噜声)
(拳头着陆)
(呻吟)
(咳嗽)
Len! Len 停下！
住手 Len！
住手！
-LEN: Hell, no.
(LEN 喘气)
现在是我的床了，混蛋。
(床吱吱作响)
(呻吟)
(叹气)
(LEN SIGHS CONTENTEDLY)
嘿，别动。
这里有些水。
我们在哪儿？
我不知道。
我们在和行尸搏斗，你晕过去了
就在我们离开监狱之后。
我不知道该怎么办。
卡车后面看起来更安全
而不是在路边。
嘿，嘿，嘿。
格伦: 我们有没有经过一辆公共汽车？
在路上，我们有没有经过一辆公共汽车？
是的。
你看到了什么？
他们都死了。
我们经过多久了？
三个小时。
嘿。
(敲击声)
停车！
嘿，笨蛋，停车！
你要去哪里？
他要去哪儿？
嘿，我不知道你
女性朋友告诉你了
关于特殊的性质
我们正在执行的任务,
但这事时间紧迫
我们已经远远落后于计划了。
所以我要你转过身去
然后回到车上。
我得走了。
看起来你们两个
已经足够关注了
我们一直生活在地狱里。
所以让我告诉你如何最好地避免
结果只是另一个活死人。
你会找到一些强大的，志同道合的同志
然后你们继续粘在一起
就像在水上打湿一样。
我们需要人手。
越多越好。
我们需要彼此，搭档。
即使你肩上扛着那么多装备,
你活不过今晚的。
你一个人不行。
我愿意碰碰运气。
我必须坚持
你他妈的坚持住了。
好吧，信不信由你,
整个人类的命运
可能就靠它了。
你到底在说什么？
这家伙是谁？
我是亚伯拉罕 · 福特中士。
这些是我的同伴,
rosita Espinosa
还有尤金 · 波特医生。
我们有任务要完成
尤金到华盛顿特区。
尤金是个科学家
他知道的很清楚
是什么导致了这场混乱。
好吧。
到底发生了什么？
这是机密。
他一直在和大人物谈话
在华盛顿用他的卫星电话。
过去几周,
电话那头没人接。
我们看到了你的处理方式
那些尸体。
我们需要你的帮助。
对不起。
我必须让我们离开那条路。
你昏过去了,
我们没子弹了。
我知道怎么回到那辆车上。
我把每个转弯都写下来了。
我会尽我所能把你救回来的，好吗？
她会去那里找我。
我要去那里。
这是浪费时间。
Tara 告诉我们发生了什么。
不可能
你会再次找到你的妻子。
不管是死是活。
主要是因为，很遗憾地告诉你,
她走了。
没必要让你也死。
来吧。
回车上去。
做点有意义的事。
(丢包)
当我们爱的人踢..。
当他们消失的时候。
并不意味着你有
也要走那条路。
(咕噜声)
她还活着，我会找到她的。
你个狗娘养的！
(大喊)
- (咕噜声)
嘿，嘿，嘿！
亚伯拉罕！
放开他！
来吧！
你不会想这样的，亚伯拉罕！
放开我！
亚伯拉罕！
住手！
(咆哮)
嘿，嘿！
嘿！
亚伯拉罕！
- 嘿，得到..。
-(GLENN SHOUTS)
(咆哮)
(战斗继续)
嘿，嘿，嘿! 过来！
(咆哮)
住手！
尤金，别开枪，该死！
别开枪，我们得拿上武器。
(枪声继续)
放开他们！
嘿，给我把枪。
给我把枪。
狗娘养的。
- (球反弹对墙壁)
- (男人打鼾)
(男人聊天)
(喘气)
托尼，莱恩，快下来。
(球弹跳)
听到了吗？
(咔嗒声)
要求，要求，要求！
闭上你的臭嘴。
我想睡觉。
有个女人
在这里同居。
LEN: Say what?
下来吧。
LEN: She hot?
先别抓你的小弟弟。
She ain't here.
你在大喊大叫什么？
找到她的衬衫了。
一定是今天早上洗的。
闻起来不错。
你找到一件衬衫？
她现在可能已经远走高飞了。
她为什么要走
洗衬衫的所有麻烦
而她却要丢弃它？
-She'll be back.
她来了我就先打电话。
谁知道还有谁
她和她在一起。
我们要做好万全准备。
Len 去侧面的房间。
等等，我去拿把枪。
我负责前厅,
你去另一边的房间。
我以为托尼明白了。
托尼到底在哪里？
托尼！
把他扶起来。
(咕噜声)
(哽咽)
(喘气)
(男人聊天)
(开门声)
(球弹跳)
我们正在护送
在这里面。
在一个沙丘上，有一头骆驼,
看起来要吐了。
可能是因为鸟人都打包好了
屁股里塞了四磅 C4炸药。
我们距离爆炸点不到20英尺
把那个畜生的驼峰
离沙漠半公里。
然后我们开车回家。
那你告诉我
你有可能杀了这辆卡车吗？
一种完全兴奋的状态
以及对快速射击武器的无知。
这是你的吗？
抱歉让你搭车了。
希望你们能去华盛顿。
等等我。
(叹气)
那我们还能怎么办？
去华盛顿！
拯救整个世界！
那边没人，谁知道北边有什么。
我们会找到另一辆车的。
我们会一直跟着他们。
相信我，我比你聪明。
(球弹跳)
(吐)
(口哨声)
来吧。
(沃克咆哮)
- (男子尖叫)
拦住她！
狗娘养的。
杀了她! 杀了她！
(枪声)
(男人喊叫)
走! 走！
(喊叫和枪声继续)
不得不佩服他。
他是个顽固的混蛋。
我知道你为什么跟踪他。
你很忠诚。
你是个好人。
我喜欢。
但我们现在做的..。
我不知道还能怎么说。
拯救世界就是..。
只是更重要。
我是说，即使他找到了他的妻子,
那又怎样？
你觉得要多久
他们会活在很想和你在一起里
如果我们不把尤金送到华盛顿呢？
你觉得因为我在跟踪格伦,
让我成为一个好人？
我没有。
(笑)
你真厉害。
你根本不了解我。
就像我不知道
你为什么要去华盛顿。
我知道为什么尤金要去。
他是唯一一个
知道如何结束这一切。
还有罗西塔，她爱你。
她会跟着你到天涯海角。
但你为什么会同意
开车带他穿越大半个国家。
是不是很难相信,
我想拯救世界？
因为你是个好人吗？
你不用告诉我为什么。
别对我撒谎。
疯狂奶酪？
你觉得怎么样？
我们走吧。
(主题音乐播放)